Repository: VigneshPT/temporaryRepo
Catalog: output/TopicResx/CultureNotesTopics.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# MNYn1Bdy
source: In many countries, bargaining or haggling over a price for a product or service is a way of life--something that brings fun and laughter to both the merchant and the customer. As a visitor to a foreign country, you should feel free to engage local merchants in bargaining. You may not ultimately receive the same low price that the locals get, but you can certainly expect to get a good deal. Remember to be polite, be patient, and do not get angry during the back-and-forth ritual. This may cause the merchant to raise the price instead of lower it. Here is what you can expect if you travel to certain regions of the world.</P> <UL> <LI>Most prices in Middle Eastern and African markets and stores are negotiable. Hotels, restaurants, and public transportation (not including taxis) are the exception. Most merchants who sell at markets expect to bargain for almost everything they offer. In some Muslim countries, you may be served tea as part of the bargaining ritual. Go ahead and accept the tea, even if you aren't sure whether or not you will be buying anything. Drinking the tea does not obligate you to make a purchase. </LI></UL> <UL> <LI>In Eastern European countries, bargaining is common at outdoor stands that sell crafts, household goods, and fruits and vegetables, but never at government-owned shops.</LI></UL> <UL> <LI>In Latin America, you may negotiate the price for accommodations, especially late in the evening and for longer stays. Once you have agreed on a price, you should get it in writing. In addition, marketplaces (especially craft markets) and unmetered taxis are good places to bargain for lower prices.</LI></UL> <UL> <LI>In Asia, the popularity of bargaining varies from country to country. It is more common in Thailand, Hong Kong, Korea, and Indonesia and less common in Singapore, China, Japan, and the Philippines, except for the outdoor markets. In those countries where bargaining is an accepted practice, you can generally bargain at any market except for supermarkets and department stores.</LI></UL> <UL> <LI>Businesses in the United States rely primarily on fixed prices. Two areas where you can negotiate the price are real estate and automobiles.</LI></UL>
ja: 多くの国で、製品やサービスの値段を値切るのが習わしで、商売人とお客の両方が共に楽しんでいます。海外旅行者として、地元の商売人を自由に値切ってみましょう。 地元の人達と同じ安値はつかないとしても、よい買い物ができます。あくまでも丁重に、忍耐強く、やりとりの間に怒らないようにして下さい。それで、安くする代わりに値を吊り上げる商売人もいますから。世界の各地方ではどうなっているかは次の通りです。</P> <UL> <LI>中東とアフリカの市場やお店での値段は交渉できます。ホテル、レストランや交通機関(タクシーを除く）は例外です。市場の商売人は、何でも値切ることになっていますし、イスラム教諸国では、値切るための儀式でお茶を出します。何か買うかどうかわからなくても、お茶を飲んで下さい。お茶を飲んでも何か買わされるわけではありませんから。 </LI></UL> <UL> <LI>東ヨーロッパ諸国では、クラフト、家庭用品、果物や野菜などを売るスタンドで値切るのは普通ですが、政府経営の店ではできません。 </LI></UL> <UL> <LI>ラテンアメリカでは、特に夜遅くにチェックインする場合や長い滞在の場合、宿泊場所の値段も値切れます。値段が決まったら、書面にしてもらいましょう。また、市場(特にクラフト市場）やメーターなしのタクシーなどは安く値切るのにいい所です。</LI></UL><br> <UL> <LI>アジアでは、値切ることは国によって違います。 タイ、香港、韓国やインドネシアでは一般的ですが、シンガポールや、中国、日本やフィリピンでは野外市場を除いて、普通値切りません。値切る習慣のある国々では、スーパーマーケットやデパート以外どこでも値切ることができます。 </LI></UL> <UL> <LI>アメリカ合衆国のビジネスは、基本的に定価でおこなわれますが、不動産と自動車の値段は交渉が可能です。</LI></UL>
ko: 많은 국가에서 제품과 서비스 가격에 대한 염가 판매나 가격 깎기는 상인과 고객 모두에게 재미와 웃음을 가져다 주는 삶의 한 방식입니다. 여행자는 방문국의 염가 판매중인 상인과 마음 놓고 흥정을 해도 좋습니다. 결국에는 내국인과 같은 낮은 가격으로 사지 못할 수도 있지만 틀림 없이 꽤 만족스러운 거래를 할 수 있을 것입니다. 밀고 당기는 거래 와중에도 성내지 않고 예의 바르고 참을성 있게 처신해야 합니다. 그렇지 않으면 상인이 가격을 낮추는 대신 올려버릴 수 있습니다. 다음은 세계의 특정 지역을 여행할 때 겪을 수 있는 일입니다.</P> <UL> <LI>중동과 아프리카 지역에 있는 대부분의 시장과 상점에서 제시하는 가격은 타협할 여지가 있습니다. 그러나 호텔, 식당 및 대중 교통(택시는 제외)은 예외입니다. 대부분의 시장 상인들은 자신들이 제공하는 거의 모든 상품에 대한 할인 판매를 생각하고 있습니다. 일부 이슬람 국가에서는 할인 판매 행위의 일부로서 차를 대접할 수도 있습니다. 물건 구입 여부에 상관 없이 상인이 내놓는 차를 대접받으십시오. 차를 마신다고 해서 물건을 구매해야 할 의무는 없습니다.</LI></UL> <UL> <LI>공예품, 가정용품, 야채와 과일 등을 파는 동유럽 국가의 야외 노점에서는 염가 판매가 일반적이지만 국영 상점에서는 전혀 염가 판매하지 않습니다.</LI></UL> <UL> <LI>중남미 지역에서는 특히 늦은 저녁과 오래 묵을 경우에 숙박 시설 이용료를 협상할 수 있습니다. 일단 가격에 합의했으면 서면으로 받아 놓아야 합니다. 또한 장터(특히 공예품 시장)와 미터기가 없는 택시에서는 더욱 낮은 가격으로 흥정할 수 있습니다.</LI></UL> <UL> <LI>아시아 지역은 국가마다 염가 판매의 인기가 서로 다릅니다. 태국, 홍콩, 한국, 인도네시아에서는 염가 판매가 매우 일반적이지만, 싱가폴, 중국, 일본, 필리핀은 야외 시장을 제외하고는 비교적 덜합니다. 일반적으로 염가 판매를 관습적으로 인정하는 국가에서는 슈퍼마켓이나 백화점을 제외한 모든 시장에서 가격을 깎을 수 있습니다.</LI></UL> <UL> <LI>미국에서는 주로 정찰 가격으로 거래됩니다. 부동산과 자동차 거래에서만 가격을 협상할 수 있습니다.</LI></UL>
zh_cn: 在许多国家，对商品或服务的讨价还价是一种平常的生活方式，它能给买卖双方都带来乐趣和欢笑。在国外旅游，您应该很自然地与当地的商人讨价还价。尽管您可能无法以当地人那么低廉的价格达成交易，但您还是能达成很划算的交易。记住在讨价还价过程中要有礼貌、耐心、不要发脾气。否则，卖主反而会加价。以下是到世界某些地区旅行时可能会遇到的情况。</P> <UL> <LI>中东和非洲地区的市场及商店里的多数价格都是可以还价的，但旅馆、餐馆、公交车（不包括出租车）除外。多数在市场里做生意的商人都愿意对他们出售的所有物品讨价还价。在多数穆斯林国家，还价过程中还会请您喝茶。即使您无法确定是否会买东西，您完全可以接受这杯茶，喝了茶也并不意味着您有义务要买东西。</LI></UL> <UL> <LI>在东欧国家，对于在街边卖手工艺品、日用品、蔬菜瓜果的摊贩是可以讨价还价的，但国营商店则不行。</LI></UL> <UL> <LI>在拉美，住宿是可以讲价的，尤其是在深夜或住宿时间较长的情况下。价格一旦确定，要写下来。此外，市场（特别是工艺品市场）及没有计价器的出租车都是讨价还价的好地方。</LI></UL> <UL> <LI>在亚洲，讲价是否盛行因国家的不同而有所不同。在泰国、香港、韩国、印尼，讲价比较常见，而在新加坡、中国、日本、菲律宾则除了露天市场外，一般很少讨价还价的现象。在习惯讨价还价的国家，您基本可以在超级市场和百货商店以外的任何市场讨价还价。</LI></UL> <UL> <LI>美国的生意基本都是固定价格，您只有在房地产和汽车市场才可以讨价还价。</LI></UL>
zh_tw: 在很多國家，討價還價或殺價是一種生活方式，可以同時為買賣雙方帶來樂趣和歡笑。身為外國訪客，您應該自由地與本地商人討價還價。最後買到的價格可能不會比本地人低，但一定會很划算。在一來一往之間記得要有禮貌、有耐心而且不要發脾氣，否則商人可能不降價反而加價。以下是到世界某些地區旅行時可能會遇到的情況。</P> <UL> <LI>中東和非洲地區的市場和商店價格多半是可以商量的。但旅館、餐廳和大眾運輸工具 (不包括計程車) 則不然。在市場做生意的商人不管賣什麼，價格都是可以商量的。在一些回教國家，甚至會在討價還價的過程中奉茶。就算您不確定要不要買東西也沒關係，儘管接受那杯茶，即使喝了茶，也不見得一定要買。 </LI></UL> <UL> <LI>在東歐國&reg;a，只有路邊的攤販才能討價還價，這類商品多半是手工藝品、日用品和蔬果等，但在國營商店則不能討價還價。</LI></UL> <UL> <LI>在拉丁美洲，可以商量住宿的價格，尤其是接近深夜或要住宿較長一段時間。一旦同意價格後，應該要白紙黑字寫出來。此外，市場 (尤其是藝品店) 和無跳表計程車都是討價還價的好地方。</LI></UL> <UL> <LI>在亞洲，討價還價的普遍程度因國家而異。在泰國、香港、韓國和印尼比較常見，而新加坡、中國、日本和菲律賓則除了露天市場外，一般比較少討價還價。在習慣討價還價的國家中，除了超級市場和百貨公司外，多半都可以在市場討價還價。</LI></UL> <UL> <LI>在美國做生意的方式主要是不二價。不動產和汽車是兩個可以討價還價的地方。

# TPHOn1Btitle
source: Making Phone Calls
ja: 電話をかける
ko: 전화 걸기
zh_cn: 打电话
zh_tw: 打電話

# TPHOn1Bdy
source: For many reasons, communicating over the telephone can be more difficult than speaking with someone in person. You can't observe the speaker's facial expressions and other body language, so pronunciation and listening skills are particularly important. However, there are several ways you can prepare for a telephone conversation with someone from another country to make sure it is successful. To begin with, make notes in advance so you won't forget something important. Take notes during the call, and send written confirmation afterward on essential issues. <B><P>Here are some additional things you should keep in mind:</P> <UL> </B><LI>Always introduce yourself by using both your first and last name, and make sure you identify the company you are with. Be sure to speak slowly and clearly.</LI></UL> <UL><LI>Repeat important information to make sure everything is clear. Spell names and say each digit of a number individually to avoid any misunderstanding. Be patient, and repeat the information when necessary.</LI></UL> <UL><LI>Verify that you are talking to the correct person before you discuss specific details.</LI></UL> <UL><LI>Be aware that your counterpart may not be giving you his or her complete attention. In many countries, it is common for businesspeople to be on the computer, reading, or even in a meeting while they are on the phone.</LI></UL>
ja: 色々な意味で、電話でコミュニケーションするのは、直接相手と話すより難しいことです。話し手の顔の表情や身振りが見えないので、発音や聞く力が特に大切になりますが、外国の相手と電話で巧く話せるようになる方法がいくつかあります。まず、前もってメモを取り大事なことを忘れないようにし、電話中にもメモをして、後で大事な事柄は書面で確認を送ります。 <B><P>他にも何点か覚えておきましょう：</P> <UL> </B><LI>常に名前と姓のフルネームで自己紹介し、会社名を言いましょう。ゆっくり、はっきりと話すようにして下さい。</LI></UL> <UL><LI>間違いのないように、大事な情報は繰り返して、名前はスペルを言い、各数字も口に出して、誤解を防ぐようにしましょう。根気よく、必要ならば情報を繰り返して言って下さい。</LI></UL> <UL><LI>細かなことを話す前に、相手に間違いないか確かめましょう。</LI></UL> <UL><LI>相手は貴方だけに気を取られてないかもしれません。ほとんどの国で、ビジネスマンは、電話中にコンピューターを使っていたり、読み物をしていたり、ミーティングをしている場合もあります。</LI></UL>
ko: 전화를 통한 의사 소통은 여러 가지 이유 때문에 상대방과 직접 만나서 대화하는 것보다 더 어렵습니다. 말하는 사람의 표정이나 다른 신체 언어를 관찰할 수 없기 때문에 특히 발음과 청취력이 중요합니다. 그러나 국제 전화로 성공적으로 대화할 수 있도록 준비하는 방법은 여러 가지 있습니다. 우선 통화를 시작하기 전에 미리 간단한 메모를 준비하여 중요한 내용을 잊지 않도록 합니다. 통화중에는 메모를 하고 중요한 문제에 대해서는 나중에 서면 확인서를 보냅니다. <B><P>추가로 유의해야 하는 사항은 다음과 같습니다.</P> <UL> </B><LI>항상 이름과 성을 사용하여 자신을 소개하고 소속 회사를 밝힙니다. 반드시 명확하고 천천히 말해야 합니다.</LI></UL> <UL><LI>중요한 내용은 반복하여 모든 내용을 명확하게 이해할 수 있도록 합니다. 오해를 방지하기 위해 이름의 철자와 번호의 각 자릿수를 불러줍니다. 참을성 있게 대처하며 필요한 경우 해당 내용을 반복합니다.</LI></UL> <UL><LI>특정 사항을 논의하기 전에 올바른 사람과 대화하는지 확인해야 합니다.</LI></UL> <UL><LI>상대방이 완벽하게 주의를 기울이지 못할 수도 있다는 것을 알아야 합니다. 많은 국가에서 사업가들은 전화를 하는 동안에도 컴퓨터로 작업중이거나, 무언가를 읽고 있거나, 심지어는 회의중인 경우가 흔합니다.</LI></UL>
zh_cn: 从某些角度看，电话交谈比面对面交谈要困难得多。您无法观察对方的面部表情和其他身体语言，因此发音和听话的技巧尤其重要。不过，为确保与外国人会话成功，您可以利用几种方法预作准备。首先，要事先作笔记，才不会遗漏要点。通话时要作记录，并在事后将重要的事项以书面方式发送给对方确认。 <B><P>此外，还需牢记下列要点：</P> <UL> </B><LI>一定要用全名自我介绍，并表明您所在的公司名称。说话要清楚、速度要慢。</LI></UL> <UL><LI>重复重要信息，保证面面俱到。名字要拼出来，并将数字逐个念出来，以避免误解。要有耐心，必要时将信息重复一遍。</LI></UL> <UL><LI>商讨细节之前，确保对方是您要找的人。</LI></UL> <UL><LI>要知道您的交谈对象可能没有集中注意力。在许多国家，商务人员接电话时，可能同时正在用电脑、阅读材料或甚至在开会。</LI></UL>
zh_tw: 基於很多原因，使得電話溝通沒有面對面談話那麼容易。因為無法觀察對方的臉部表情和其他肢體語言，所以發音和傾聽技巧變得特別重要。不過為了成功地與不同國家的人講電話，您可以利用幾個方法預做準備。首先，要事前做筆記，以免忘了重要的事項。通話中也要做筆記，並在事後將重要的議題以書面方式請對方確認。 <B><P>以下是其他幾項應該記住的事情：</P> <UL> </B><LI>一定要用全名自我介紹，並表明您服務的公司名稱。切記要說得慢而清楚。</LI></UL> <UL><LI>重複重要的資訊，以確定所有的內容都清清楚楚。把名字拼出來，並將數字一個一個唸出來，以避免誤解。要有耐心，必要時將資訊重複一次。</LI></UL> <UL><LI>討論特定細節前先確定對方是不是您要找的人。</LI></UL> <UL><LI>要知道對方可能不見得全神貫注，在許多國家，生意人常常在講電話的同時使用電腦、閱讀或甚至在開會。</LI></UL>

# TPHOn2Btitle
source: Telephone Usage
ja: 電話の使用
ko: 전화 사용
zh_cn: 电话的使用
zh_tw: 電話的功用

# TPHOn2Bdy
source: Although more and more of the world's business is being done over the telephone these days, there are still significant differences in how much emphasis various cultures place on using it. In countries where telephones are not widely available, businesspeople communicate in person or in writing. Once telephones do become more available, however, cultural preferences do not automatically change. Make sure you understand how your international colleagues like to conduct business so you can approach them in the most efficient way possible. <P>In Latin America and Eastern Europe, the telecommunications infrastructure has greatly improved in recent years, and service is becoming more reliable. However, in some Latin American countries, including those with major commerce centers, businesses still have to wait up to six months to get a phone installed. Many business people get around this problem by using cellular phones, which are readily available in most countries. In Eastern Europe, phone services range from relatively good to fairly poor. To use a telephone in this region, you will likely need to go to a post office and use a public telephone center, so it may be easier for you to get in touch with a colleague if you go directly to the office. </P> <P>In the United States, the telephone is a time-saving tool. A phone call can be more efficient than a meeting because there aren't the distractions that often occur during an in-person gathering. In general, Americans like business calls to be quick, polite, and informative. To make sure they are spending their time effectively, many businesspeople in the U.S. will screen their calls--that is, they choose to answer only some of the calls that come in. Most businesspeople have voice mail or another messaging system in place, so they're able to communicate very effectively through messages. Sometimes, several calls and messages will go back and forth without the people involved ever speaking to one another. This is referred to as <I>phone tag</I>, and it is very common throughout business in the U.S. People will make appointments, share important information, or even settle negotiations without ever having a live conversation.
ja: 今日、世界のビジネスがますます電話で行われるようになってきているとはいえ、その使用にどのくらい重きを置いているかは文化によって随分違います。電話が普及していない国々では、ビジネスマンは直接会ったり、書面でコミュニケーションします。電話がさらに普及しても、文化的な好みは変わるものではありません。世界中の仕事仲間のビジネスのやり方を理解して、最も効果的にアプローチできるようにしましょう。 <P>ラテンアメリカや東ヨーロッパでは、昨今、テレコミュニケーションの構造がとても改善され、サービスが確実になってきました。しかし、ラテンアメリカの主要商業センターがあるような諸国でも、電話を設置するのに、いまだに長くて６ヶ月も待たされます。多くのビジネスマンは、ほどんどの国に普及している携帯電話を使って、問題に対処しています。東ヨーロッパでは、電話サービスはかなりいいものから悪いものまで様々です。この地域で電話を使うには、郵便局に行き、公衆電話センターで使うことになるので、直接オフィスに行った方が仲間に連絡しやすいかもしれません。</P> <P>アメリカでは、電話は時間の節約です。直接会って、注意散漫になったりすることもないので、ミーティングより電話の方が効率的です。 概して、アメリカ人は短く、丁重で、有益なビジネスの電話を好みます。時間を有効に使うため、多くのアメリカのビジネスマンは電話を選別し、かかってくる電話から選んで返事をします。ビジネスマンは、ほとんどボイスメールや他の伝言システム持っているので、伝言を通し、効率的にコミュニケーションできます。お互いまったく話さず、電話をかけあい、伝言をやりとりすることがありますが、これは<I>phone tag</I>と呼ばれ、アメリカでは普通です。一度も生の会話をせずに、予約を取り、大事な情報を伝え、商談をまとめることもあります。
ko: 오늘날에는 세계적으로 점점 더 많은 사업이 전화를 통해 이루어지고 있기는 하지만 문화권마다 전화 사용에 두는 비중은 아직도 상당한 차이가 있습니다. 전화가 널리 보급되지 않은 국가의 사업가들은 인편이나 서면으로 연락을 합니다. 그러나 전화 보급률이 더 높아지게 된다고 해서 문화적 배경이 자동으로 변하는 것은 아닙니다. 가능한 가장 효율적인 방식으로 국제 비지니스 동료들에게 접근할 수 있도록 업무를 처리할 때 선호하는 방식을 알아야 합니다. <P>중남미와 동유럽에서는 최근 몇 년 사이에 통신 기반 시설이 크게 개선되어서 서비스가 점점 더 믿을만하게 되어가고 있습니다. 그러나 일부 중남미 국가에서는 주요 상업 센터를 가진 사업체를 비롯하여 사업체에 전화가 설치되려면 아직도 6개월 정도 기다려야 합니다. 많은 사업가들은 대부분의 국가에서 쉽사리 사용할 수 있는 핸드폰을 사용함으로써 이 문제를 극복합니다. 동유럽에서의 전화 서비스는 상대적으로 양호할 수도 있고 상당히 불편할 수도 있습니다. 이 지역에서 전화를 사용하려면 우체국에 가거나 공중 전화를 사용해야 하므로 직접 사무실로 찾아가서 상대방을 만나는 것이 더 쉬울 것입니다.</P> <P>미국에서 전화는 시간을 절약해 주는 도구입니다. 직접 만날 때 일어날 수도 있는 주의 산만함이 없기 때문에 전화 통화가 만나는 것보다 더 효율적일 수 있습니다. 일반적으로 미국인들은 사업상의 통화가 빠르고 예의 바르며 유익한 정보를 나누는 것이 되기를 바랍니다. 많은 미국인 사업가들은 시간을 효과적으로 사용하기 위해 전화 통화를 가려서 합니다. 즉, 걸려오는 전화의 일부만 선택하여 응답합니다. 대부분의 사업가들은 음성 사서함이나 또 다른 메시지 응답 시스템을 사용하므로 메시지를 통해 매우 효과적으로 의사 소통을 할 수 있습니다. 때로는 통화와 메시지가 서로 전화를 건 사람들이 전혀 개입되지 않고 오가는 경우도 있습니다. 이것을 <I>phone tag</I>라고 하며 미국에서는 비지니스 전반에 매우 흔하게 보급되어 있습니다. 사람들은 실제로 직접 대화를 하지 않고도 약속을 하거나, 중요한 정보를 나누거나, 심지어는 협상도 처리합니다.
zh_cn: 尽管目前越来越多的商务是通过电话来处理，不同文化对电话所强调的重要性也存在显著的差别。在电话不太普及的国家，工作人员通常经书面形式或当面进行交流，但是，即使电话变得日益普及，文化上的喜好也不会自动改变。您需要了解外国同事是如何处理公事的，您才可以最有效的方式与他们进行合作。 <P>在拉美和东欧，电信设施近年来有很大的改善，电信服务也更加可靠。但是在某些拉美国家，包括一些主要商业中心，公司不得不等待六个月才能装上电话。商业人员需通过手机来解决这个问题，手机在多数国家已经开始普及了。在东欧，电话服务恪差别极大。在这个地区，您可能需要到邮局或者电话亭打电话，因此，您想与同事联系的话，也许最好直接到对方的办公室里去。 <P>在美国，电话是一个省时的工具，电话往往比见面往往更具成效，因为电话避免了多数人聚会时带来的干扰。总的说来，美国人喜欢快捷、有礼、信息量大的商务电话。为了高效地利用时间，许多商业人员会对电话进行筛选 -- 即仅接听部分来电。多数商业人员均备有语音信箱或另一种留言系统，所以他们能非常有效地通过留言进行联系。有时候，无需人们直接对话，只需通过多次电话留言来往复传递信息。这就是所谓的 <I>phone tag</I>，这在美国的整个商界中相当普及。甚至不经过直接对话，人们也可以安排约会、交流重要信息，甚至达成协议。
zh_tw: 雖然在今日愈來愈多的商業交易是透過電話達成，但不同的文化對於使用電話的重要程度，仍有很大的差別。在電話並不普及的國家中，商業人士是藉由面對面或書信方式來溝通。即使電話越來越普及，但因文化的特殊偏好，並未自動轉變溝通的方式。您需要瞭解國際夥伴偏好以何種方式進行商業連繫，如此方能以最有效的方式達成工作。 <P>在拉丁美洲及東歐，近年來電信基礎建設已有長足的進步，且電信服務的可靠度也大幅提昇。但某些拉丁美洲國家，包括具有主要商務中心的地區，企業申請安裝電話仍需等待六個月之久。許多商業人士以行動電話來解決這個問題，因為多數的國家都有開放行動電話的服務。在東歐地區，電話服務的水準的好壞差異極大;在這個地區若想要使用電話，您可能需要到郵局使用公用電話系統，因此，如果您要與商務夥伴連繫時，直接到辦公室拜訪可能是較簡單的方式。 </P> <P>在美國，電話是一項省時的工具。一通電話的功能可能比會議更有效率，因為許多人聚集開會時，較容易令人分心。一般而言，美國人講商業電話喜歡簡短、有禮及有效率。為能確實有效率地使用時間，許多美國商業人士會先篩選電話，也就是只選擇接聽某些來電。大多數的商業人士均有語音信箱或其它留言系統，這樣他們便可藉由留言來提高溝通的效率。有些時候，幾通往返的電話和留言甚至可以讓彼此不需要親自對談。此項功能被稱為 <I>phone tag</I>，已經廣泛使用於美國的商業界。人們不再需要面對面的交談，便能夠訂妥約會時間、分享重要資訊，甚至達成協議。

# TIMEn1Btitle
source: Business Hours and Customs
ja: 業務時間と習慣
ko: 상거래 시간과 관습
zh_cn: 办公时间和习惯
zh_tw: 辦公時間和習慣

# TIMEn1Bdy
source: The appropriate times and places to do business vary quite a bit around the world. Many factors affect a given culture's accepted business hours, including vacation, weather, religious holidays, and preferences for scheduling in advance. The customs of four countries are highlighted below. <B><P>Czech Republic</B><BR> The typical work week in the Czech Republic runs Monday through Friday, 8:00 a.m. to 4:00 p.m. However, if you arrive at a business during the regular work week and you don't have an appointment, you may not be able to conduct your business. You should try to make an appointment two weeks to a month in advance. In addition, most Czechs take four weeks of vacation from mid-July to mid-August, so very little business is conducted during this time period.</P> <P>Most business in the Czech Republic is conducted in offices, although business lunches are beginning to gain popularity. Typically, business is discussed before and after the meal, but not during the meal itself. Business breakfasts or dinners are very uncommon. </P> <B><P>Finland</B>BR> </B>The Finnish work week is generally Monday through Friday, from 8:30 a.m. to 4:30 p.m. or 9:00 a.m. to 5:00 p.m. in the winter. As in the Czech Republic, it's wise to schedule your appointments several weeks in advance. </P> <P>In Finland many businesses close the afternoon before a national holiday as well as on the day itself. In addition, because most Finns take four to five weeks of vacation during July and August, it is both inconsiderate and impractical to try to schedule business meetings during those months.</P> <B><P>India<BR> </B>The usual work week in India is Monday through Friday from 9:30 a.m. to 5:00 p.m. The country observes many religious holidays during the year, and no business is conducted on those days.</P> <P>Although meetings are frequently scheduled at least two months in advance, meeting days and times tend to be flexible so you should allow for last-minute changes. Also be aware that middle managers will schedule appointments for any time during the workday, but senior executives often prefer to meet in the late morning or early afternoon. </P> <B><P>France</B><BR> </B>Most businesses in France operate from 8:00 a.m. until 5:30 p.m., Monday through Friday, although government office hours are 9:00 a.m. to 6:00 p.m. Many stores are closed on Mondays since they open on Saturdays, although that custom is starting to change and many stores are making an effort to be open on Monday afternoons.</P> <P>It is common for businesses to close for an hour or two at lunchtime, usually starting at noon. Traditionally, employees would go home and eat lunch with their families, returning to work within two hours, although this practice is starting to change in some areas, particularly in the larger cities. It is still common for people to go home for lunch if they have children, however, since schools take a long lunch break and all children eat at home. People who take two hours for lunch will usually add some time to the end of the day and finish work around 6:00 p.m. or 6:30 p.m.</P> <P>There are many national holidays that are observed in France as well as several religious holidays, and all businesses are closed on those days. In addition, most people take five weeks of vacation each year. In the past, vacation typically happened in July or August, with people taking an entire month off at once. Nowadays, people tend to take shorter summer vacations--two or three weeks--and then use the rest of their vacation during other times of the year, perhaps around certain holidays.</P>
ja: ビジネスをする適切な時間と場所は、それぞれの国の習慣によって異なります。その文化で受け入れられている業務時間は、休暇、天候、宗教的祝日、前もって計画するかどうかなどの多くの要素に起因します。次に4カ国の習慣について述べます。 <B><P>チェコスロバキア</B><BR> チェコスロバキアでの典型的な業務時間は、月曜日から金曜日の午前8時から午後4時までです。しかし、この業務時間内に行っても、前もって予約が無い場合は、仕事ができないことが多く、2週間から1ヶ月前から予約を取っておくのが普通です。また、7月中旬から8月中旬まで4週間ほど休暇を取る人が多く、この期間はあまり仕事になりません。</P> <P>ビジネスランチが徐々に普及してはいるものの、チェコスロバキアではほとんどの仕事が事務所で行われます。食事の前後は仕事の話をしますが、食事中には仕事の話はしません。朝食や夕食をとりながら仕事の話をする習慣はありません。</P> <B><P>フィンランド<BR> </B>フィンランドでの業務時間は普通月曜日から金曜日の午前8時半から午後4時半、または冬には午前9時から午後5時です。チェコスロバキアと同じく、数週間前に予約を取っておくほうが懸命です。</P> <P>フィンランドでは祝日の前日は午後を休むところが多く、また、7月と8月には4、５週間の休暇をとるので、その期間に仕事の約束をすることは失礼です。</P> <B><P>インド<BR> </B>インドでの業務時間は通常月曜日から金曜日の午前9時半から午後5時です。インドでは宗教的な祝日が年間を通して多くあり、これらの日には仕事をしません。</P> <P>会議などは最低2ヶ月前に計画されますが、会議の日時が変更されることも多く、直前の変更もありがちです。中堅管理者は業務時間内ならいつでも会ってくれますが、トップの管理者は、午前遅くか午後早くに会うことを好みます。</P> <B><P>フランス<BR> </B>フランスの業務時間はほとんどが月曜日から金曜日の午前8時から午後5時半までです。役所などは午前9時から午後6時までです。店舗の多くは土曜日に営業する代わりに月曜日が休みですが、今では月曜日の午後に開店するところも増えてきています。</P> <P>正午から1、2時間を休むところも多く、伝統的なところでは従業員は家に帰って家族と昼食を取って、2時間以内に職場に戻ります。だんだんこの習慣は減ってきていますが、学校の昼休みが長いのと、子供たちが家に帰って昼食を取るので、今でも小さい子供のいる家庭では家族で昼食を取る習慣が残っています。昼食に2時間とる従業員は、たいてい午後6時か6時半まで仕事を延長します。</P> <P>フランスでは国の定めた休日以外にも宗教的な祝日があり、すべての企業がこれら祝日は休日にします。また、ほとんどの人が年間5週間の休暇を取ります。過去においては、休暇は7月か8月と決まっていて、全員が同時に１ヶ月間の休暇を取りましたが、このごろは、夏季には2、3週間の短めの休暇をとり、残りを他の休日の時期に取るようになってきました。</P>
ko: 거래를 하기에 적절한 시간과 장소는 지역마다 크게 다릅니다. 정기 휴가, 날씨, 종교적 휴일, 사전 일정 계획 선호 여부를 포함하여 해당 문화권에서 용인되는 상거래 시간에 영향을 주는 많은 요인이 있습니다. 아래에서 4개국의 관습에 관해 설명합니다. <B><P>체코 공화국</B><BR> 체코 공화국의 통상적인 주간 노동 시간은 월요일에서 금요일 오전 8시부터 오후 4시까지입니다. 그러나 정규 주간 노동 시간에 어떤 회사에 도착해도 약속이 되어 있지 않으면 거래를 할 수 없을 것입니다. 2주에서 한 달 정도 미리 약속을 해 두어야 합니다. 또한 대부분의 체코인들은 7월 중순부터 8월 중순까지 4주간의 정기 휴가를 얻으므로 이 기간중에는 거의 거래를 할 수 없습니다.</P> <P>사업상 오찬이 인기를 얻기 시작하고 있기는 하지만 체코 공화국에서 대부분의 사업은 사무실에서 이루어집니다. 보통 식사 전후에 사업을 논의하고 식사 시간에는 하지 않습니다. 사업상 조찬이나 만찬은 극히 드뭅니다.</P> <B><P>핀란드<BR> </B>일반적으로 핀란드의 주간 노동 시간은 월요일에서 금요일 오전 8시 30분부터 오후 4시 30분까지 또는 동절기에는 오전 9시부터 오후 5시까지입니다. 체코 공화국에서와 마찬가지로 몇 주 전에 미리 약속을 해 두는 것이 현명합니다.</P> <P>핀란드에서는 대다수의 사업체가 국경일과 국경일 전날 오후에 문을 닫습니다. 또한 대부분의 핀란드인들은 7월과 8월에 4-5주의 정기 휴가를 얻기 때문에 이 때 사업상 회의 일정을 잡는 것은 경솔하며 비현실적입니다.</P> <B><P>인도<BR> </B>인도의 통상 주간 노동 시간은 월요일에서 금요일 오전 9시 30분부터 오후 5시까지입니다. 이 국가에서는 연중 여러 날의 종교적 휴일을 지키며 이 때는 업무가 이루어지지 않습니다.</P> <P>회합 일정은 보통 적어도 2개월 정도 미리 잡아야 하지만 회합 날짜와 시간에 융통성을 두는 경향이 있으므로 막바지에 변경할 여지를 남겨 두어야 합니다. 또한 중간 관리자는 근무일 중 아무 때나 약속 일정을 잡지만 중역은 흔히 늦은 오전이나 이른 오후의 만남을 선호합니다. </P> <B><P>프랑스<BR> </B>프랑스에서 관공서는 오전 9시부터 오후 6시까지 근무하지만 대부분의 사업체는 월요일에서 금요일 오전 8시부터 오후 5시 30분까지 일합니다. 대다수의 상점은 토요일에 문을 열기 때문에 월요일에는 문을 닫습니다. 그러나 이 관습은 변하고 있으며 많은 상점이 월요일 오후에 문을 열려고 애쓰고 있습니다.</P> <P>사업체는 대개 정오에 시작하는 점심 시간 1-2 시간 동안은 문을 닫는 것이 일반적입니다. 전통적으로 직원들은 집에 가서 가족과 함께 점심 식사를 하며 두 시간 내에 직장에 돌아옵니다. 그러나 이 관습은 일부 지역, 특히 대도시에서 변하고 있습니다. 그러나 학교가 긴 점심 휴식 시간을 가져서 아이들이 모두 집에서 점심을 먹기 때문에 아이들이 있으면 아직도 점심을 먹으러 집에 가는 경우가 흔합니다. 점심 식사에 두 시간이 걸리는 사람들은 대개 그 날 끝에 시간을 추가하여 오후 6시나 6시 30분쯤 일을 마칩니다.</P> <P>프랑스에서는 며칠의 종교적 휴일뿐만 아니라 여러 날의 국경일을 지키며 이 때 모든 사업체는 문을 닫습니다. 또한 대부분의 사람들은 매년 5주간의 정기 휴가를 얻습니다. 이전에는 주로 7월이나 8월에 정기 휴가를 얻어서 한꺼번에 한 달 내내 쉬었습니다. 요즘은 여름 휴가는 2-3주 정도로 짧게 얻고 특정 휴일을 전후하여 그 해의 다른 때에 나머지 정기 휴가를 사용하는 경향이 있습니다.</P>
zh_cn: 合适的办公时间和地点在世界各地都不尽相同，比如假期、天气、宗教休息日以及对预先安排日程的偏爱等因素都会影响一个特定国家所认可的办公时间。以下特别介绍四国习俗。 <B><P>捷克共和国</B><BR> 捷克共和国的工作日通常为周一至周五，上午 8 点到下午 4 点。但如果您事先未约好，即便是正常工作日到达某公司，您还是可能无法开展工作。您应该提前两周至一个月先预约好。此外，多数捷克人在七月中旬至八月中旬之间休假四周，因此那段时间很少开展业务。</P> <P>捷克人多半在办公室谈业务。商务午餐已开始流行，通常会在餐前或餐后讨论公事，但进餐时不好谈业务。商务早餐或晚宴则非常少见。</P> <B><P>芬兰<BR> </B>芬兰工作日通常也是周一至周五，上午八点半到下午四点半，冬季则是上午九点到下午五点。同在捷克一样，较明智的做法是提前几周预约。</P> <P>在芬兰，许多公司在法定假日的前一天下午就关门。另外，芬兰人也通常在七、八月份休假四到五周，因此，在那两个月安排办公，对当地人来说是不周到的，也是不切实际的。</P> <B><P>印度<BR> </B>印度正常工作日是周一到周五，上午九点半到下午五点。印度一年到头有很多宗教休息日，宗教休息日是不办公的。</P> <P>尽管会议通常至少提前两个月就安排好了，开会的日期和时间还会有所变动，您应该容忍最后一分钟的改变，还要了解中层人员可能会把约见安排在工作日的任何时间，但高级人员经常喜欢安排在上午的晚些时候或下午的早些时段。</P> <B><P>法国<BR> </B>多数法国公司的工作时间是从上午八点到下午五点半，周一至周五，但是政府机关的办公时间是从上午九点至下午六点。许多商店周六营业，周一关门，但是这种习惯正在开始改变，商店正尝试着在周一下午营业。</P> <P>公司普遍在午餐时间休息一到两个小时，一般从十二点开始。传统上，职员回家与家人共进午餐，两小时内回来工作，但是这种习惯在某些地区，尤其是在大城市已经开始改变。不过，如果有小孩的话，人们多半还是会回家吃饭，因为学校午休时间很长，所有的小孩都在家吃午饭。午休两小时的工作人员通常比较晚下班，一直工作到下午六点或六点半左右。</P> <P>法国有很多法定假日，也有一些宗教休息日，所有这些日子都不办公。另外，人们一年有五周的年假。以前，人们通常在七、八月份休假，一次长达一个月。现在，人们则倾向于休比较短的假，大约两至三周，然后在一年的其他时间内再休完剩下来的假，可能和某些假日一起休。</P>
zh_tw: 世界各地適合做生意的時間和地點各不相同。很多因素會影響特定文化能接受的辦公時間，包括假日、天氣、宗教節日和事先排定時程的偏好等。以下特別介紹四個國家的習慣： <B><P>捷克共和國</B><BR> 在捷克，每周的工作時間通常是星期一到星期五，上午 8 點到下午 4 點。但如果沒有事先約好，即使在一般的工作時間到達某公司，還是可能無法做生意。所以應該儘量在二星期到一個月前先預約好。此外，大部分捷克人會在七月中到八月中之間休四個星期的假，所以在這段時間堙A很少有公司會做生意。</P> <P>在捷克，多半是在辦公室談生意，但商業午餐已經越來越受歡迎。通常是在飯前及飯後談生意，而不會在用餐的時候。至於商業早餐或晚餐則非常普遍。 </P> <B><P>芬蘭<BR> </B>在芬蘭，每周的工作時間一般是星期一到星期五，上午 8 點半到下午 4 點半，冬天則是上午 9 點到下午 5 點。就像在捷克一樣，最好在幾個星期前就先約好。 </P> <P>在芬蘭，很多公司除了國定假日放假之外，前一天下午也會放假。此外，因為大部分芬蘭人會在七、八月間休四到五個星期的假，所以如果想在這兩個月安排商務聚會不但不體諒人也不實際。</P> <B><P>印度<BR> </B>在印度，每周的工作時間通常是星期一到星期五，上午 9 點半到下午 5 點。這個國家一整年會慶祝很多宗教節日，大家都不會在這些日子做生意。</P> <P>雖然經常是在至少兩個月前就安排好會議，但會議日期和時間極有彈性，所以要準備面對最後一分鐘才做的更改。同時要知道，中級主管只要在工作時間內任何時間都可以安排會議，但高級主管則偏好把會議安排在上午稍晚或下午稍早的時間。 </P> <B><P>法國<BR> </B>在法國，大部分公司的工作時間是星期一到星期五，上午 8 點到下午 5 點半，但政府機關的辦公時間則是上午 9 點到下午 6 點。很多商店會在星期六營業，然後在星期一休息，但習慣已經開始改變，現在很多商店會儘量在星期一下午開店。</P> <P>公司普遍會在午餐時間從中午開始休息一、兩個小時。傳統上，員工會回家和家人一起吃午飯，然後在兩個小時內回來工作，不過這種習慣在部分地區已經開始改變，特別是在較大的城市。不過如果有小孩的話，人們多半還是會回家吃午飯，因為學校有長時間的午休，所有的小孩都在家吃午飯。午休兩小時的人通常比較晚下班，一直工作到下午 6 點、6 點半左右。</P> <P>法國會慶祝很多國定假日和宗教節日，所有公司在這些日子都會放假。此外，多數人每年會休五個星期的假。在過去，假期通常是在七、八月間，一次休一整個月的假。現在，人們則傾向於休比較短的假 (二或三星期)，然後在一年的其他時間休剩下來的假 (可能在某些節日前後)。</P>

# TIMEn2Btitle
source: Time Management
ja: 時間管理
ko: 시간 관리
zh_cn: 时间安排
zh_tw: 時間管理
